1. npx create-next-app@latest でサンプルアプリを作成
   不要なファイルを削除

2. next/fontの導入

3. Tailwind CSSの導入

4. Prismaの導入
  * sqliteを利用

5. seedデータの作成

6. globals/db.ts の作成 - server-only のインストール

== ここまでは設定などの下準備・次から実装 ==

7. トップページの実装
  a. headerコンポーネントを作成して、layout.tsxに設置
  b. コンテンツ部分を実装

8. 一覧ページの作成
  a. 一覧取得APIの作成実装 Route Handlersを使う
    ルートハンドラを使用すると、Web リクエスト API とレスポンス API を使用して、
    指定したルートのカスタムリクエストハンドラを作成できます。

    app/api/notes/route.tsを作成したことで、/api/notesにGETリクエストを送ると、ノート一覧を取得できるようになる

  b. 一覧表示コンポーネントの実装
  c.
  d.